(Watak, tingkah laku, tempat, organisasi,
profesion dan peristiwa dalam siri ini)
(adalah rekaan sepenuhnya dan dicipta
untuk tujuan hiburan.)
(Mereka tidak bertujuan untuk mempromosikan atau menggalakkan
sebarang tindakan yang digambarkan dalam cerita.)
(Kebijaksanaan penonton dinasihatkan.)
Saat saya melihat mayat itu,
Saya menggigil seluruhnya.
Sepanjang tahun saya sebagai polis,
saya tidak pernah melihat perkara seperti ini.
Mungkin ada kaitan dengan arwah.
Jika anda tidak melakukannya, maka siapa yang melakukannya?
hantu.
Hantu yang melakukannya.
Saya telah menandatangani perintah untuk membentuk
pasukan penyiasat khas.
Anda telah dilantik sebagai ketua pasukan.
Saya akan cari pembunuh sebenar secepat yang saya boleh.
Masa sebenar kematian tidak dapat ditentukan lagi.
Jadi orang yang akan mengendalikan kes ini
mestilah penyiasat teratas kami dalam unit itu.
Itu sahaja untuk temuduga awal.
Sila tunggu kemas kini rasmi
daripada pihak polis sahaja.
terima kasih. terima kasih.
Ya, tuan.
Apa yang anda maksudkan, Komander?
Memandangkan berita itu sudah bocor,
pejabat pusat mahu bahagian kita
untuk menutup kes ini secepat mungkin.
Jadi mereka menghantar Inspektor King untuk membantu.
Tetapi saya fikir kes ini
bahagian kita sendiri boleh uruskan sendiri.
Tak perlu orang luar masuk campur.
Ia adalah perintah daripada ibu pejabat.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Hei, tolong,
Saya tahu kamu berdua mempunyai masalah,
tapi saya nak awak bekerjasama
dan akhirnya tutup kes ini.
Kami jelaskan?
- Ya, tuan.
Ya, tuan.
Harap anda akan memberi kerjasama seperti yang diminta oleh Panglima.
Seseorang seperti saya sentiasa bekerja secara profesional.
Tidak seperti sesetengah orang.
Dan siapa ini?
Suspek?
Tidak.
Satu-satunya saksi dalam kes ini.
Betul.
Kemudian sebagai ketua
pasukan siasatan khas ini,
Saya memanggil mesyuarat segera.
Adakah saya perlu menunggu di luar kemudian?
tak perlu.
Awak tak takut hantu ke?
Tinggal di sini dengan saya.
(Singsala Atau)
Eh... awak boleh lepaskan tangan saya sekarang.
Jika anda bukan ketua
pasukan penyiasat khas ini, P'Singha,
adakah saya akan dibingkai untuk kes itu?
tak boleh.
Jika anda tidak melakukan kesalahan,
anda tidak perlu takut apa-apa.
Saya percayakan awak, P'Singha.
Tetapi saya tidak mempercayai polis lain.
Selagi saya masih dalam pasukan ini,
Saya tidak akan membiarkan sesiapa membahayakan awak.
terima kasih.
Awak jauh lebih baik daripada yang saya sangka, P'Singha.
Itu bukan namanya kebaikan.
Ini namanya kasihan.
Panggil apa sahaja yang anda mahu.
Asalkan awak tolong saya,
dan biarkan saya tinggal bersama awak.
Pergi duduk.
Baiklah, tuan.
Saya akan kembali segera.
Ya, tuan.
P'Sing.
Oh?
Adakah King memanggil anda masuk?
Mana Darin?
Dia sakit, bro.
Saya terbang solo hari ini.
Awak okay dengan semua ini, walaupun?
Tentang apa?
Mengenai King, sudah tentu.
Dia ketua pasukan baharu menggantikan awak, bukan?
Jadi bagaimana jika saya tidak okay?
Ia adalah arahan Komander,
dan ia telah pun diumumkan secara terbuka.
Saya boleh bekerja dengan sesiapa sahaja, kawan.
Saya tidak mempunyai masalah dengan itu.
Asalkan King tak tarik
aksi yang sama lagi.
Hmm.
Keputusan makmal dah keluar ke belum?
Semua selesai, bro.
bagus.
Kita boleh melaporkan kepada ketua baru sekarang.
(Saksi)
Kami kini mempunyai nama kesemua tujuh mangsa.
- Apa yang menghubungkan tujuh?
Jadi, adakah hubungan antara tujuh orang ini?
Kita boleh mula menggali dari situ.
Itulah masalahnya, tuan.
Apa maksud awak, Mek?
Ketujuh-tujuh mereka,
umur, pekerjaan, persekitaran dan keluarga mereka,
tiada yang menghubungkan mereka sama sekali.
Tiada apa-apa yang menghubungkan mereka?
Lalu apa motif mangsa?
Atau mungkin pembunuh itu memilih secara rawak.
Siapa yang tidak bernasib baik mati sahaja.
Dan saksi yang anda temui di tempat kejadian,
apa yang mereka beritahu anda?
Tidak banyak.
Masih menyoal mereka.
Masih mempersoalkan?
Anda telah mempunyai dia sepanjang hari.
Masih tidak mendapat apa-apa?
Baiklah, saya akan uruskan soal siasat itu sendiri.
tak perlu. Saya akan buat sendiri.
- Sey.
- Ya, tuan.
Berapakah anggaran masa kematian?
Setiap mangsa mati selang sehari, tuan.
Pembunuh membunuh satu orang setiap hari.
Tetapi mereka semua digantung pada pokok itu sekaligus?
Itu andaian kami sekarang, tuan.
Dan siapakah mangsa terbaru?
Nombor enam, P'Sing.
Encik Phakaphong, mangsa transgender.
Dia meninggal dunia pada hari yang sama kami menemui
mayat di pusat membeli-belah yang ditinggalkan.
(24 jam)
Kemudian kita harus mulakan dengan yang ini.
Dia mungkin akan memberi kita petunjuk terbanyak untuk diikuti.
Bersetuju.
semua orang,
menuju ke padang.
- Ya, tuan.
- Ya, Inspektor.
Gembira dapat bekerja dengan awak lagi, kawan.
Anda masih berani berkata begitu?
(Dua tahun sebelumnya)
Tenang, kawan.
Saya kata bertenang!
Saya tidak sepatutnya mendengar anda.
Saya tidak sepatutnya mempercayai awak, Raja.
Lelaki itu sudah mati.
Apa yang awak nak saya buat, hah?
Lelaki yang kamu tangkap,
dia bunuh diri dari tekanan!
Dia bukan pelakunya.
Dia tidak bersalah.
Awak silap, Singha.
Bukan saya sahaja yang
menangkapnya, kami berdua.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Sing.
Tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan sekarang.
Tidak bolehkah anda menunggu sebentar?
Biarkan Komander uruskan kekacauan ini.
Anda tidak perlu berkata apa-apa.
Saya boleh bertanggungjawab atas apa yang saya lakukan.
Anda, lelaki yang baik, boleh mengambil semua kredit.
P'Sing. P'Sing!
- Berhenti, P'Sing. Cukuplah!
- Awak bajingan!
- Cukuplah, Inspektor. bertenang!
- Ayuh, kemudian!
Tolong bertenang, jangan bergaduh.
Saya mempercayai awak selama ini, Raja.
Saya sentiasa percayakan awak.
Biarkan ini berakhir di sini.
Awak dan saya tidak akan bekerjasama lagi.
Bumi, adakah anda melihat Thup?
Thup? Oh, saksi
yang melihat hantu itu, kan, Inspektor?
Tidak, tuan, saya belum.
Sial, ke mana dia pergi?
Saya suruh dia tunggu.
Oh, maaf!
Di manakah anda?
Saya pergi membeli makanan, tuan.
Dan kenapa awak tak beritahu saya?
Saya bertanya kepada pegawai lain,
dan mereka berkata anda berada dalam mesyuarat yang tegang.
Jadi saya pergi ambilkan awak makan.
Saya belikan untuk awak juga, P'Singha.
Awak belum makan apa-apa lagi.
Di sini, saya cuba memilih sesuatu yang cepat untuk dimakan,
jadi ia tidak akan melambatkan anda dari kerja.
Jom, makan sesuatu.
Ia lembut dan melenting.
Kenapa awak ambil berat tentang saya?
Anda harus mengambil berat tentang diri anda juga, tuan.
Awak kena tangkap pembunuh untuk saya.
Dan untuk orang lain juga.
Lain kali, beritahu saya ke mana anda pergi.
Jangan merayau begitu sahaja.
Awak satu-satunya saksi, Thup.
Jika awak hilang,
semuanya menjadi tanggungjawab saya.
Saya tidak mahu masalah kerana awak.
Saya tidak akan ke mana-mana, tuan.
Saya hanya akan tinggal di sini dan menunggu awak.
Tak perlu tunggu. Awak ikut saya.
Ke mana kita hendak pergi?
Kami baru balik.
Kami akan menyiasat kes itu.
Atau adakah anda mahu tinggal di sini sahaja?
Nah, jika P'Singha mahu membantu orang,
bagaimana saya boleh duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa?
Makan dulu okay?
saya sedang makan.
Cepatlah.
(Sila jaga kebersihan.)
(Sey)
Apa itu?
Sudah tengah hari. Anda masih tidur?
Hari ini saya cuti, kawan.
Saya boleh bangun bila-bila masa saya mahu.
Bangun dan masuk sekarang, segera.
Sey!
Anda mungkin ketua jabatan saya,
tetapi anda tidak boleh menghubungi saya
pada hari cuti saya seperti ini.
Ia bukan berkaitan kerja.
Hanya bangun dan semak mesej anda.
(Inspektor King dilantik untuk mengetuai
siasatan dalam kes ritual tujuh mayat.)
sial.
Di mana awak, kawan?
Bila awak nak masuk?
Sey!
Saya bersumpah, Raja kembali adalah petanda buruk.
Atau mungkin saya hanya dikutuk
dengan kes pembunuhan ritual ini.
tunggu sini. Saya akan kembali segera.
Ya, tuan.
- Hello.
P'Sing, sila tunggu sebentar.
Saudara mara Meen akan buka rumah untuk kita.
Inspektor.
Saya rasa kita patut tunggu saudara mara Meen
bertindak sebagai saksi sebelum masuk ke dalam rumah.
apa kata awak
Masuk sekarang atau tunggu saksi?
Kami berlumba dengan masa.
Komander menjadikan kami pasukan khas.
Jika apa-apa berlaku,
Inspektor King boleh... menanganinya.
Betul, Inspektor?
Awak masih sama, kawan.
Masih melulu seperti biasa.
Inspektor.
Maaf, ada sesiapa di dalam?
Ini polis.
Kami memerlukan kerjasama anda.
Tolong saya!
Fail ada di dalam laci.
Letakkan di atas meja.
Inspektor.
Mangsa adalah seorang transgender.
Forensik berkata dia baru sahaja
menjalani pembedahan yang mengesahkan jantina.
Mengapa tiada gambar keluarga langsung?
Hanya kawan-kawan yang datang menuntut mayat tuan.
Tidak semua keluarga boleh menerimanya
apabila mereka mengharapkan seorang anak lelaki,
tetapi mendapat seorang anak perempuan.
(Sekolah Witthaya Amalan Dhamma)
Inspektor.
Saya rasa bau itu datang dari bilik ini.
Ia adalah yang paling kuat di sini.
Sial... apa kejadahnya ini?
darah.
Nampak macam simbol ritual.
Leftenan.
Hantar pemberi maklumat kami untuk mengetahui
maksud simbol ini.
Nampaknya mangsa
terlibat dalam ilmu hitam.
Ya, Inspektor.
Mek, panggil pasukan forensik untuk saya.
Ya, tuan.
(Bahagian Forensik Polis)
Dokumen itu, Ayah.
apa?
Awak bawa saksi kehormat bersama sekarang?
Thup.
awak buat apa kat sini?
Dengan cara ini, tuan.
apa?
dengan cara ini.
Apa-apa lagi yang perlu saya tandatangani?
Tidak, tuan.
Meen meninggalkan rumah hampir sepuluh tahun yang lalu.
Sejak dia memberitahu ayahnya dia mahu pembedahan.
Dan satu perkara lagi,
jika Meen mempunyai sebarang hutang,
Saya tidak akan bertanggungjawab untuk mereka.
Encik Meen memindahkan semuanya kepada awak.
Termasuk rumah
dan semua wang dalam akaunnya.
Singha, tunggu.
apa?
Saya telah memikirkannya.
Satu cara atau yang lain, anda dan saya
masih perlu menyelesaikan kes ini bersama-sama.
Ia akan mengambil sedikit masa sebelum kita boleh menutupnya.
Mungkin kita patut panggil gencatan senjata dahulu.
Dan jika boleh,
Saya ingin kita kembali seperti dulu.
Berhenti menutup mulut saya, kawan.
Tidak bolehkah kita membiarkan masa lalu menjadi masa lalu?
Dulu kita rapat kan?
Jadi bagaimana dengan ini, hari ini,
mari makan malam dengan saya.
Ajak Sey dan Darin juga.
tak perlu.
Jangan buat macam rasa bersalah
dan nak berbaik dengan saya.
Saya hanya dalam pasukan ini
kerana arahan Komander.
Saya akan selesaikan kes ini secepat mungkin.
Kemudian anda dan saya tidak
perlu berjumpa lagi.
Thup.
pulang ke rumah.
Ya, tuan.
Thup.
- Y... Ya?
- Ada apa?
Tiada apa-apa, tuan.
Ikat pinggang.
Jadi, adakah anda akan memberitahu saya lagi,
bagaimana awak tahu Meen menyembunyikan wasiat itu?
Saya kebetulan melihatnya, tuan.
apa maksud awak?
Kalau saya beritahu awak, awak akan tegur saya lagi.
Katakan saja.
Meen memberitahu saya, tuan.
Orang mati memberitahu anda?
Anda dan Inspektor King kelihatan rapat sebelum ini.
Tetapi apabila anda bersama,
udara terasa tegang entah bagaimana.
Adakah kamu berdua mempunyai masalah?
Anda tidak perlu tahu itu.
Maklum sahaja saya dan dia
adalah rakan sekerja sementara, itu sahaja.
Setelah kes ini selesai...
dia boleh kembali ke mana sahaja dia datang.
Tak sangka dia datang sendiri ke sini, tuan.
Anda boleh sahaja memanggil saya sebaliknya.
Ia tidak serius.
Saya hanya datang untuk melihat keadaan
ketua pasukan petugas khas baharu kami.
Sejauh mana kes itu.
Adakah anda telah mengenal pasti mana-mana suspek?
Ya, tuan.
Inspektor Raja
sedang aktif mengetuai siasatan.
Dia sedang bekerja di tapak
dengan pasukan asal.
Kami menjangkakan kemajuan dalam masa beberapa hari.
Sejujurnya,
Saya tidak begitu yakin
dengan bekas ketua pasukan awak.
Hmm?
Tetapi Singha
adalah ketua pasukan penyiasat
dan salah satu yang paling mahir yang pernah kami miliki.
Anda juga tahu seperti saya,
kes ini tidak memerlukan kemahiran.
Ia memerlukan ketaatan.
Itulah sebabnya saya menghantar Raja
dari ibu pejabat untuk mengendalikannya di sini.
Mari berterus terang, Panglima,
jika kes ini berlarutan terlalu lama,
anda tidak akan menjadi satu-satunya dalam masalah.
Saya akan diseret ke bawah bersama awak.
Jadi...
Lakukan apa sahaja yang anda perlu lakukan.
Hanya pastikan lelaki anda memberi kerjasama.
Saya percaya awak tidak mahu
melihat dia dipindahkan lagi.
Betul ke?
Ya, tuan.
Sejak kami memeriksa tujuh mayat itu,
kita telah dikutuk dengan nasib malang, tidakkah anda fikir?
Saya ada sesuatu untuk anda semak.
Tatal melalui ini.
Whoa.
Ini kelihatan sama seperti apa yang kami temui.
Ya.
Saya tertanya-tanya
jika perkara seperti ini pernah berlaku sebelum ini.
Jadi saya bertanya kepada rakan dari
forensik di wilayah lain.
Dan saya dapati kes-kes ini.
Mereka sama.
Terutamanya benang merah yang dijahit di badan.
Di manakah ini berlaku?
Chiang Mai, lima tahun lalu.
Itu mengesahkannya.
Ini jelas kes ritual ilmu hitam.
Ia dipanggil kes pembunuhan bersiri.
Apabila kami pergi ke rumah Meen,
Saya melihat roh di tingkap tingkat dua.
Ia tidak kelihatan seperti semangat rumah tangga.
Bukan ini lagi.
Saya tahu awak akan cakap saya gila lagi.
Tapi saya rasa...
Saya harus memberitahu anda mengenainya.
Hmm.
Roh yang saya lihat seperti
ingin berkata sesuatu.
Katakan sesuatu?
Awak beritahu saya
hantu itu mahu bercakap dengan awak?
Saya tidak begitu pasti.
Kerana apabila anda menangkap saya,
semua roh hilang begitu sahaja.
Jadi semuanya tidak berguna ketika itu.
Dan berhenti bercakap seperti saya seorang tokoh suci.
Bagaimana hantu boleh hilang kerana saya?
Bukan hanya kerana awak.
Tetapi kerana Dia.
Thao Wessuwan.
Dia melindungi awak.
Sebab tu arwah tak berani nak dekat awak.
Dan juga...
tatu harimau dan ixora anda,
mereka menjaga dan melindungi anda juga.
Jika anda tidak percaya,
maka mengapa anda mempunyai
Thao Wessuwan dan tatu itu?
Saya mendapat tatu untuk membuat semua orang berasa selesa,
bukan kerana saya percaya atau tidak.
Dan satu lagi perkara,
berhenti menyentuh saya.
Jika tidak, saya akan mula fikir
anda lebih suka menyentuh saya daripada tatu itu.
Mengapa
saya mahu menyentuh awak, P'Sing?
Saya hanya mahu kekal dekat supaya saya tidak melihat hantu.
Bukan sebab saya nak sentuh awak atau apa-apa.
Anda berlagak mencurigakan.
Jadi beritahu saya,
adakah awak tinggal bersama saya...
atas sebab lain?
Jangan jadikan hantu sebagai alasan.
saya tidak.
Tetapi bolehkah awak berhenti mengusik saya sekarang?
- Awak, ya?
- Aduh!
Kalau awak nak tinggal di rumah saya,
jaga mulut awak.
Aduh! Pipi saya semua terbentang.
Inspektor!
Aduh! P'Singha!
P'Sing!
Saya menemui petunjuk dalam kes itu.
Jadi...
anda benar-benar melihat hantu?
ya.
Jangan percaya dia.
Dia hanya berkata apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Tiada bukti apa-apa.
Mungkin halusinasi, atau mungkin...
sejenis bahan kimia dalam otaknya.
Adakah dia pernah membuat pemeriksaan?
Sains mungkin dapat menjelaskannya, anda tahu.
Thup.
Pergi cari sesuatu untuk dilakukan sekarang.
Saya ada urusan untuk dibincangkan.
Bukan tentang saksi.
ya.
Selamat berkenalan.
Sebab saya biarkan dia tinggal di sini
adalah untuk keselamatan dirinya.
Tetapi masih...
awak benar-benar benarkan dia tinggal di rumah awak?
Adakah anda pasti itu bijak?
Jika orang tahu,
ia akan sukar untuk dijelaskan.
Pada mulanya, saya akan membiarkan dia pergi dengan caranya sendiri.
Tetapi saya tidak mahu perkara itu
berakhir seperti dua tahun lalu.
Kini apabila orang ramai memerhati,
kes itu ditolak untuk ditutup dengan pantas.
Siapa tahu,
jika kita tidak menemui pelakunya dalam masa ...
Thup mungkin akhirnya menjadi yang malang.
Anda bimbang bahawa,
Thup boleh dibingkai lagi, bukan, P'Sing?
Ya.
Thup adalah satu-satunya saksi
yang berada di tempat kejadian.
Saya tidak boleh mengambil peluang.
Kerana Inspektor King menyokong kes itu, bukan?
Sebab tu awak takut.
Ya.
Siapa tahu,
sejarah mungkin berulang.
Lupakan saja.
Jadi bagaimana dengan kamu berdua?
Apa yang membawa anda ke sini?
Ini mengenai kes itu, P'Sing.
Saya telefon tetapi awak tidak menjawab.
Jadi kami datang sebaliknya.
Terdapat kes yang sama di Chiang Mai, P'Sing.
Jejak yang sama pada badan,
persediaan yang sama di tempat kejadian.
Dari mana awak dapat itu?
Tanya beberapa rakan dalam bidang forensik, P'Sing.
Dan kes ini,
apa yang kita ada dalam rekod forensik?
Dalam sistem hospital,
ada rekod mayat dihantar untuk bedah siasat
dibungkus dengan cara yang sama, lima tahun lalu.
Mereka menjalankan ujian DNA alam sekitar
dan memeriksa suspek.
Tetapi...
mereka tidak pernah menangkap pembunuh itu.
Siapa lagi yang tahu tentang data ini?
Awak orang pertama yang saya beritahu.
Tetapi saya perlu melaporkannya
kepada biro esok.
saya takut...
ia mungkin pembunuh bersiri.
Beri saya sedikit masa.
Jangan hantar ke biro lagi.
Komander Pemuda tidak akan mendengar.
Dia tergesa-gesa untuk menutup kes itu.
Kerana perjanjian pembinaan pusat membeli-belah itu.
Jadi apa rancangan anda?
Saya akan menghubungi polis tempatan dahulu,
lihat jika mereka mempunyai sebarang maklumat atau bukti yang tinggal.
Mungkin teori Sey
sebaris dengan Thup's selepas semua.
Teori apa?
Thup.
ya.
Adakah anda masih ingat upacara
memberi makan roh?
Yang awak beritahu saya.
Beritahu saya sekali lagi, secara terperinci.
Saya melihatnya sekali dengan mata saya sendiri.
Dulu semasa saya bersama
Monk Grandmaster di Sisaket.
Jangan mendekati upacara memberi makan roh.
Ia akan membiarkan roh memakan kepala anda.
Tinggal di sini.
(Sisaket, 2010)
menyeramkan.
Tempat itu kelihatan mengerikan.
- Tidak mengapa.
- Sangat menakutkan.
Jangan cakap pasal tu.
Lelaki itu sudah mati.
Tetapi saya melihat sesuatu hari itu.
Apa yang awak nampak?
Ada seperti...
beberapa jenis simbol yantra di sana.
Macam ni?
Tepat sekali. Sama seperti ini.
Ia berada di atas tanah.
Grandmaster Monk berkata ia
adalah satu yantra untuk memanggil roh.
sial.
Memberi saya kesejukan.
Itu sahaja.
Di manakah anda mendapat foto ini?
Dari rumah mangsa.
Sampai rumah selamat. dah lewat.
Anda tidak perlu risau tentang kami.
Risaukan diri sendiri.
apa?
Berhati-hati, daripada polis dan saksi
anda mungkin bertukar menjadi polis dan penjaga hati.
Apakah jenis garisan itu? Buat saya nak muntah.
Saya tidak bercakap dengan awak.
Saya bercakap dengan P'Singha.
Berhenti, Darin.
Itu mengarut.
Saya tidak terlibat dengan budak itu.
Dan apa yang saya lakukan
adalah semua tentang kerja.
Jika saya,
Saya tidak akan mengatakan sesuatu yang saya tidak pasti.
awak.
Darin punya pasal.
Saya mahu menyelesaikan kes itu
dan bawa dia keluar dari rumah dengan cepat.
Tetapi sekarang tiada orang lain.
saya mungkin keras,
tapi bukan tak berhati perut.
Sekarang awak nak tolak dia,
tapi nanti awak tahan dia?
Saya cekik awak dulu, Darin.
Ayuh, P'.
Whoa.
Saya tidak main-main dengan orang bawahan
yang juga bekas awak.
Baiklah, saya akan keluar.
Jika polis tempatan menghantar apa-apa kepada anda,
majukan kepada saya juga.
Jadi saya akan tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Forensik menghentam dinding.
Okay.
Memandu dengan selamat.
Ya, P'.
Selamat tinggal.
Awak buka untuk saya?
Oh, itu hanya sistem automatik badan saya.
Ya, tidak perlu berbuat demikian.
Tiada "rakan yang mempunyai faedah" pernah
buka pintu kereta macam tu.
Kami bukan pasangan kekasih lagi.
Hei.
Apa yang baru kita lihat,
adakah P'Singha akan melakukan sesuatu kepada Thup?
Tidak.
Dia boleh membezakan sesuatu.
Tetapi tidak semua orang boleh memisahkan semuanya.
Singha kelihatan tegar,
tapi awak tahu betapa lembutnya dia
dengan orang yang rapat dengan dia.
Ya, benar.
Jadi...
awak bawa saya terus ke kondo?
malam ini,
boleh saya terhempas di tempat awak?
Dah lewat, tak rasa nak balik rumah.
pasti.
Tapi awak tidur atas sofa.
Ya, di mana-mana pun boleh.
Cuma jangan datang minta tidur dengan saya.
Hubungi Balai Polis Chiang Mai.
Laporkan kepada saya di stesen esok.
ya.
Jangan sebarkan lagi.
Saya nak pastikan dulu.
Okay.
Thup.
Saya hanya pergi melihat rakan-rakan saya pergi.
Anda sudah tertidur?
Saya melihat roh di tingkap tingkat dua.
Ia tidak kelihatan seperti hantu rumah tangga.
Lelaki, awak sangat tidur.
Anda benar-benar tidak tahu, bukan?
Adakah anda tidur atau bermain mati, ya?
- Apa yang awak buat, Thup?
- Menukar mentol, tuan.
P'Singha, sila duduk.
Saya telah menyediakan bubur nasi
dan jus oren segar untuk anda.
Anda telah berada di sini dua hari
dan bertindak seperti anda memiliki tempat itu.
Saya baru beli untuk awak, itu sahaja.
Saya belum sentuh dapur awak, jujur.
Saya takut awak akan terganggu.
Anda boleh makan sekarang.
Dan juga...
Di sini.
Apa itu?
Nah...
Saya akan belanja awak makan setiap hari.
Pertimbangkan ia sewa harian.
Anda pandai, anda tahu itu.
Rumah saya bukan untuk disewa.
Dan walaupun ia,
ia tidak akan semurah itu.
Tetapi saya tidak mempunyai wang.
Apa yang boleh saya buat?
Tapi keikhlasan penyewa seperti saya
tidak boleh diukur dengan wang.
Baiklah kalau begitu.
Awak nak tinggal kat saya kan?
Mm.
Anda tidak perlu membayar sewa.
Dan jangan belikan saya makanan.
Cuma tolong saya siasat
tujuh mayat di bawah pokok itu.
Tidak, P'.
Saya tidak mahu terus terserempak dengan hantu.
Bolehkah saya hanya...
tinggal di sini dan memberi anda maklumat sebaliknya?
Tidak.
Itu akan menjadikan anda saksi yang tidak bekerjasama.
Ayuh, P'.
Sejujurnya, awak tiada pilihan, Thup.
Kerana di mata awak,
Aku yang boleh halau arwah kan?
Pergi tukar baju.
P'Singha, bolehkah anda berfikir di luar kotak dahulu?
Mungkin ada cara lain
Saya boleh membantu anda tanpa
pergi ke tempat yang menyeramkan itu.
- Bangun.
- Aduh!
Cepat dan tukar, sekarang!
- Jangan seret kaki anda.
- Aduh!
Berhenti berhenti.
Semangat yang saya lihat,
ia bukan bahan kimia otak seperti kata Sey.
Hantu memang menakutkan.
Lebih baik awak berubah dengan baik.
Atau patutkah saya mengubahnya untuk anda?
Saya boleh mengubah diri saya.
(Kes dengan corak yang serupa)
Hei.
saksi kami.
Dia tahu tentang ritual roh dan pelik
yantras yang kami temui di rumah mangsa.
Jadi saya fikir anda patut
mendengarnya, mungkin berguna.
Masuk akal, saya telah melihat kamu berdua
bersatu sejak kebelakangan ini.
Jika saya tidak tahu dia pernah menjadi suspek,
Saya rasa...
apa?
Fikir apa?
Kawan-kawan.
Kawan atau sebagainya.
Kemudian fikirkan dia
sebagai perunding rohani sementara.
Dan beritahu pasukan dokumen
untuk menghantar perjanjian kerahsiaan kepadanya
untuk menandatangani.
faham.
Tetapi...
kedudukan itu sebenarnya kelihatan perlu.
Lagipun, dua kepala lebih baik daripada satu.
awak...
Dan data Chiang Mai yang saya minta?
Seperti yang anda ramalkan, P'.
dengan cara ini.
Di sini.
Selain apa yang berlaku
di Chiang Mai lima tahun lalu,
kami juga menemui kes yang sama
di Phang Nga sepuluh tahun lalu.
Jadi secara keseluruhan, terdapat tiga lokasi.
Phang Nga,
Chiang Mai,
dan Bangkok.
Tidak.
Sebenarnya, empat.
Thup melihat sesuatu seperti itu semasa kecil.
Ketika dia di Sisaket.
Berapa tahun yang lalu itu?
Kira-kira lima belas tahun yang lalu.
Lima belas tahun di Sisaket.
Sepuluh tahun di Phang Nga.
Lima tahun di Chiang Mai.
Dan sekarang, Bangkok.
Mungkinkah pembunuh itu melakukan
pembunuhan beramai-ramai setiap lima tahun?
Jadi mungkin ada tapak lain
yang belum kami temui?
Ia boleh.
Tetapi janganlah kita membuat kesimpulan.
Fokus pada Chiang Mai dan
Phang Nga dahulu, kerana kami mempunyai data.
Tetapi jika kita melihat terlalu jauh ke belakang,
Saya rasa data belum
disegerakkan ke sistem utama lagi.
Hanya perlu ada
rekod salinan cetak di setiap kawasan.
Saya rasa kita perlu menyemak sendiri tapak tersebut.
Kemudian hantar pasukan anda ke padang.
faham.
Patutkah saya melaporkan perkara ini kepada Inspektor King?
tak perlu.
Hanya fokus untuk mengumpul maklumat.
Mengenai operasi
atau pelaporan kepada Komander,
Saya akan uruskan sendiri.
Baiklah, saya akan pergi kemudian.
Oh, P'.
awak nak pergi mana?
Untuk melihat Panglima.
Eh... awak akan lama?
Saya tidak berasa begitu baik.
Saya tidak mahu bersendirian sekarang.
Ambil gambar.
Awak kata ia menjauhkan hantu, kan?
Jika ada yang muncul,
jadikan ia sebagai azimat buat masa ini.
Cepatlah.
P'.
Apa sekarang?
Saya terlupa beg saya.
Bolehkah saya meminjam beberapa kertas
dari bilik anda untuk melukis?
pasti.
Adakah sesuatu yang salah?
Saya boleh balik nanti.
- Anda boleh menunggu sehingga Komander bebas.
- Oh, tidak, tidak mengapa.
Kami hanya membincangkan
tujuh mayat di bawah kes pokok.
Jika anda mempunyai sesuatu, katakan.
Saya jumpa fail laporan lama.
Ia menunjukkan kes serupa
berlaku di wilayah lain.
Kedua-dua Chiang Mai dan Phang Nga.
Jadi ini sudah berlaku di dua kawasan?
Ia mungkin telah merebak ke lebih banyak wilayah.
Termasuk Bangkok , itu menjadikan tiga sekarang.
Semasa anda berada dalam pertemuan dengan Komander,
Saya sudah menghantar pasukan saya keluar untuk menyiasat.
Ini adalah besar.
Jika ini ternyata kes pembunuhan bersiri,
media akan memecahbelahkan kita.
Tunggu, kenapa kamu tidak memaklumkan kepada Inspektor King?
Dia ketua pasukan.
Saya fikir Komander
mahu kes ini ditutup dengan cepat.
Jadi menyebarkan siasatan
untuk keputusan yang lebih cepat
akan lebih berkesan.
Walaupun begitu,
anda masih memintas rantaian arahan.
Anda faham maksud saya, bukan?
saya faham. Saya minta maaf, tuan.
Saya minta maaf, Komander.
Tetapi saya percaya kepada Inspektor Singha.
Saya percaya dia melakukan yang terbaik.
Jadi saya tidak terlalu mengambil berat tentang prosedur.
Selagi ia membantu menggerakkan kes ke hadapan,
pegawai yang baik akan sentiasa memberikan segalanya.
Hmm... kalau begitu,
kita akan ikut apa yang dicadangkan oleh Inspektor King.
Tetapi lain kali,
Saya mahu segala-galanya dilakukan dengan buku.
Ya, tuan.
Namun, sementara kami meneruskan siasatan,
Saya fikir kita harus mengurangkan tekanan
dan mengurangkan penyebaran berita palsu dalam talian.
Saya mungkin mempunyai penyelesaian yang memberi manfaat kepada semua orang.
penyelesaian apa?
Jangan lupa, Komander, kita ada saksi.
Dan dia seorang sahaja.
Buat masa ini, kita boleh layan dia sebagai suspek.
Hasil DNA darah pada baju
dan bukti lain sudah terbukti
bahawa saksi itu tidak bersalah.
Tetapi dia masih orang yang mempunyai
peluang paling tinggi untuk disyaki.
Kes ini besar, Inspektor.
Dan ia nampaknya semakin besar dari semasa ke semasa.
Kami memerlukan lebih banyak masa untuk menyelesaikan perkara ini.
Tiada siapa yang patut menjadi kambing hitam hanya
kerana polis mahukan jalan keluar yang mudah.
Singha.
Ya, Komander.
Saya ingin mendapatkan kebenaran untuk menarik lebih banyak data
tentang Thamwat Santasakol.
Saya masih percaya dia patut diteliti.
Dia mungkin menjadi kunci untuk menutup kes ini.
Setiap mangsa mesti mempunyai
sesuatu yang menghubungkan mereka.
Kita hanya perlu mencari apa itu.
Anak patung jenis ini dipanggil "Tukta Siakaban."
Anda hanya akan menemuinya di rumah bomoh
atau kuil perantara rohani.
- Tolong!
- Kemudian boleh awak jelaskan
kenapa mangsa ni
menguburkan anak patung itu di taman mereka?
Saya rasa mereka dikutuk.
Hei, semangat! Keluarlah!
Seseorang sedang menguji kuasa anda!
Apa yang berlaku kepada anda sekarang?
Ia seorang wanita... mata putih,
dan mulutnya dicelah ke telinga.
Jangan cakap apa-apa.
Itu sahaja.
(Tidak menyimpan dendam, bukan?)
Itu dia, itu dia.
(Tidak mengambil rehat langsung.)
Saat ia melanda, sebenarnya,
Tenang, kawan.
(Telah ditugaskan semula kepada kapten sebaliknya.)
Saya hanya mahu menyelesaikan
kes ini secepat yang saya boleh.
Sekejap sahaja.
- Jangan ketawa.
- Saya tidak.
Ayuh.
(Tidak boleh berhenti ketawa.)
Betulkan bingkai dengan cepat.
(Pengarah, saya semakin mengantuk.)
(Sudah jatuh cinta dengan pesona anak anjing, ya?)